'Dokter, apakah Anda sudah
memberi tahu Ishaan dan Savi?'
'Apakah mereka datang?
- Ya, mereka pasti datang.'
Saudari.
Savi, adikmu baik-baik saja.
Berhentilah menangis, sayang.
Lihat, aku baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja sekarang.
Sekarang, aku tidak akan pergi
kemana pun meninggalkanmu sendirian.
Berhentilah menangis.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Kakak, kamu baik-baik saja sekarang.
Aku telah mendapatkanmu kembali.
Tuhan menjawab doaku.
Rasanya seperti mimpi.
Aku tidak percaya kamu
sudah sembuh, Kak.
Aduh!
- Bisakah kamu percaya sekarang?
Bagaimana kabarmu, Kakak Ipar?
Aku..
Saya baik-baik saja.
Karena kamu dan Savi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Ishaan.
Bu Harini, tolong
jangan lakukan ini.
Itu tidak cocok untukmu.
Tolong jangan..
- Tidak, Ishaan.
Tolong izinkan saya berbicara hari ini.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Anda mendukung kami selama
masa-masa sulit
dan mendukung kami.
Sungguh, Tuhan telah mengirimkanmu
sebagai bidadari dalam hidup kami.
Terutama di..
Dalam kehidupan Savi.
Pak Ishaan, kamu pasti
tahu betapa bahagia
dan leganya aku
melihat kalian bersama.
Anda menepati janji Anda.
Anda menikah dengan Savi.
'Hai!'
'Saya tidak memiliki hubungan
dengan Ishaan Bhosale.'
'Pembunuh
keluargaku tetap di sini.'
'Aku tidak bisa tinggal
satu atap dengannya.'
'Aku memutuskan semua
hubungan denganmu.'
'Kamu bebas dari semua
ikatan yang melekat padaku.'
'Saya juga tidak sabar
menunggu surat-surat itu.'
'Tolong tanda tangani
dan kirimkan segera.'
Kami berdua hidup hari
ini hanya karena kamu.
Anda membuat saya dirawat.
Anda mendukung saudara perempuan saya.
Dia sendirian.
Tapi kamu berdiri di sisinya.
Anda tidak pernah membiarkan dia merasa kesepian.
aku hanya..
Saya tidak bisa cukup
berterima kasih untuk itu.
Terima kasih banyak, Pak Ishaan.
Ya Tuhan.
Saya sangat bodoh.
Saya memanggil Anda Tuan Ishaan.
Anda menikah dengan Savi, kan?
Jadi kamu adalah saudara iparku.
Terima kasih, Kakak Ipar Ishaan.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda tidak tahu berapa
lama saya menunggu hari ini.
Pikirkan saja untuk
segera sembuh.
Sampai saat itu, saya akan menemui dokter.
Sayang, cukup sekarang.
Berhentilah menangis, oke?
Savi, kamu tahu?
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang banyak hal.
Pertama-tama, beri tahu aku ini.
Anda dan Tuan Ishaan..
Bagaimana ikatanmu
dengan kakak ipar Ishaan?
Bagaimana kehidupan pernikahanmu?
Apakah semuanya baik-baik saja, Savi?
Tolong beritahu saya
semuanya dari awal.
Saya ingin tahu segalanya.
Tolong beritahu saya.
Apakah dia..
Apakah keluarganya menerima Anda?
Apakah Ibu Surekha dan Tuan
Yashwant telah menerima Anda?
Bu Surekha pasti marah besar ya?
Tolong beritahu aku, sayang.
Kenapa kamu diam?
Ya, itu sudah jelas.
Dia pasti marah padamu
pada awalnya, kan?
'Aku tidak ingin gadis
itu ada di rumah ini!'
'Lakukan apa saja.
Usir saja dia!'
'Tidak perlu melakukan semua ini, Bibi.'
"Aku akan meninggalkan rumah."
'Savi, kamu tidak akan
meninggalkan rumah ini.'
Ya.
Tante..
Bibi marah.
Paman Yashwant
juga tidak senang.
Tapi dia memintaku
untuk tidak keluar rumah.
Bersyukur.
Setidaknya dia menerimamu
sebagai menantunya.
Dokter, bagaimana kabar Bu Harini sekarang?
Kondisi Harini
sudah jauh membaik.
Kami akan melakukan
pemeriksaan terakhirnya besok.
Dan kemudian kita akan mengeluarkannya.
Tapi Pak Ishaan, Anda tetap
harus sangat berhati-hati.
Bu Harini sudah sadar dari koma.
Tapi dia masih sangat lemah.
Jadi, stres sedikit saja bisa
sangat berbahaya baginya.
Jadi, Anda harus menjaga
kesehatan mentalnya secara khusus.
Dan Savi, bagaimana
dengan ritual pernikahanmu?
Apakah ritual tersebut terjadi?
'Semua orang di sini.'
'Saya harus
melakukan ritual ini.'
'Aku akan memenuhi
tugasku sebagai istrimu.'
'Dan aku akan memberikan
ahli waris pada keluarga ini.'
'Saya tidak bisa mengatakan itu.'
'Kamu menikah dengan Ishaan.'
'Ishaan adalah suamimu.'
'Jadi, kamu harus
membuat janji ini padanya.'
"Aku di sini hanya
sampai adikku sembuh."
'Pada hari adikku
sadar dari koma'
'Aku akan meninggalkan rumah ini.'
Ya.
- Bagaimana dengan resepsinya?
'Savi, beritahu mereka
bahwa aku benar.'
'Kamu bekerja di kafe, kan?'
'Saya bekerja sebagai
pelayan di kafe.'
Kami juga mengadakan resepsi.
Saya ingin melihat semua
foto, video, dan semuanya.
Anda akan menunjukkannya
kepada saya nanti, bukan?
Dengan baik
kamu tidak memberitahuku
bagaimana pelajaranmu.
Pak Ishaan pasti banyak
membantu pelajaranmu.
Dia pasti mengajarimu di rumah.
Dia pernah mengajariku dengan sangat baik.
Dan Anda masih
menjalani ujian akhir.
Apakah kamu sudah selesai dengan itu?
'Dari mana kamu
mendapatkan kertas soal ini?'
'Dari dia.'
'Malu, malu, malu!'
'Kau sungguh memalukan, Savi!'
Ada apa, Savi?
Apakah terjadi sesuatu?
aku berbicara denganmu
setelah sekian lama..
Jadi saya menjadi sedikit emosional.
Kamu.. Aduh!  - Saudari?
Apa yang salah?
Tidak ada.. Hanya kepalaku..
Bahkan sedikit stres pun
bisa berbahaya baginya.
Jadi, cobalah agar dia tidak
perlu khawatir tentang apa pun
dan suasana disekitarnya
selalu menyenangkan.
Silakan istirahat.
Kita akan bicara nanti.
Saya akan berada di sini.
Jadi, tolong istirahatlah.
Tapi aku ingin berbicara
denganmu tentang banyak hal.
Kami akan meluangkan waktu untuk mengobrol.
Sekarang, tidurlah.
Istirahatlah.
Tidurlah, oke?
'Aku harus menceritakan
segalanya pada adikku.'
'Biarkan aku mengeluarkannya
dulu dan membawanya bersamaku.'
'Kalau begitu aku akan meluangkan waktuku
dan menceritakan segalanya padanya.'
'Bahkan tentang bagaimana Pak
Ishaan dan aku tidak bersama lagi.'
'Tetapi ke mana saya harus membawanya
setelah keluar dari rumah sakit?'
'Aku bahkan tidak punya
tempat untuk diriku sendiri.'
Reeva!
Reeva, sayang, kemana kamu pergi?
Dan Ishaan..
Anda sedang mencari dia.
Dimana dia?
Reeva.
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Mengapa kamu terlihat sangat kesal?
Dan dimana Ishaan?
- Dengan Savi.
Harini datang.
Dia ada di rumah sakit.
'Awal yang baru..'
'Praktik, aku butuh bantuanmu.
Saya harus pergi ke rumah sakit.'
'Aku menikah dengan Savi.'
'Lihat.  Inilah kebenarannya.'
Hai!
Reeva, kamu baik-baik saja sayang?
Dengarkan aku, sayang.
Apapun yang terjadi telah
terjadi untuk selamanya.
Yang saya maksud..
Kapan Harini akan sadar
Savi ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Jadi ini sebenarnya lebih baik.
Harini sudah sadar kembali.
Jadi Savi tidak lagi
mengganggu Ishaan
dengan menggunakan Harini sebagai alasan.
Jadi itu berhasil untuk semua orang.
Itu bagus.
Bagus?
Katakan padaku apa
bagusnya itu, Bu Surekha.
Terakhir kali Harini
datang, dia membuat Ishaan
berjanji padanya dan
menikahkan Savi dan Ishaan.
Kali ini, bagaimana jika
dia membuat janji Ishaan
lagi dan meyakinkan
dia untuk menyelesaikan
pernikahannya?
Ishaan mungkin menyetujuinya
dan menjalani kehidupan
pernikahannya dengan Savi.
Apa jaminan Ishaan tidak
akan melakukannya lagi?
Apakah Anda menjamin
Ishaan tidak akan
menghancurkan hati putriku lagi?
Beri tahu saya.
M-Tuan.  Angsa dan..
Savi bahkan belum
menandatangani surat cerai.
Hubungan mereka belum putus.
Bagaimana jika mereka berdamai?
Apa yang akan terjadi pada putriku?
Itu tidak akan pernah terjadi, Bu Swati.
Tidak pernah.
Apapun yang Ishaan
putuskan tidak masalah bagiku.
Karena aku sudah mengambil keputusan.
Dan saya telah memutuskan
bahwa Savi dan adiknya tidak
akan pernah bisa datang ke rumah ini.
Sekalipun dunianya terbalik
Aku tidak akan pernah membiarkan
mereka memasuki rumah ini.
Saya berjanji kepada Anda.
Anda semua pasti pernah
mendengar pepatah tersebut.
Keputusan yang diambil
manusia tidak bisa dibandingkan
ketika takdir menentukan
sesuatu itu sendiri.
Semua orang berusaha
memutuskan hubungan mereka.
Savi dan Ishaan sendiri juga.
Tapi lihatlah bagaimana takdir bermain.
Saat hubungan mereka
berada di ambang kehancuran
Adik perempuan Savi datang.
Dan sekarang, aku yakin akan sesuatu.
Apa pun yang terjadi
keduanya
tidak akan pernah bisa terpisah.
Tahukah kamu alasannya?
Karena Savi dan Ishaan
dibuat untuk satu sama lain.
Chinmay!
Apa yang saya katakan salah?
Hei, Reeva!
- Kemana kamu pergi, Reeva?
Ke halaman rumput.
Aku akan menunggu Ishaan di sana.
Terima kasih.
Adikku sadar kembali.
Dia baik-baik saja sekarang.
- Besar!
Dia dapat mendengar, melihat
dan berbicara dengan saya.
Dokter mengatakan mereka akan
memulangkannya dalam 2-3 hari ke depan.
Aku mendapatkan keluargaku kembali.
Aku mendapatkan adikku kembali.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Chavan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Begitulah cara waktu bekerja.
Itu terus berubah.
Itu tidak pernah tetap sama.
Adikmu datang.
Semuanya akan baik-baik
saja.  Anda akan melihat.
Tidak ada yang
lebih baik dari ini.
Saya mendapatkan keluarga saya, saudara perempuan
saya kembali.  Itu lebih dari cukup bagiku.
Tuan, maukah Anda membantu saya?
Haruskah kamu bertanya?  Katakan saja padaku.
Aku tidak bisa menjaga
adikku di kedai teh.
Maukah kamu mencarikan
rumah kecil untukku dan adikku?
Dengan sewa yang murah.
Dokter mengatakan mereka akan
memulangkannya dalam 2-3 hari ke depan.
Bahkan ruangan kecil pun bisa.
Oke baiklah.  Anda jangan khawatir
Saya akan melakukannya.
Terima kasih, tuan.
Apa yang akan kamu ceritakan pada Bu Harini?
Mengapa kamu tinggal
di rumah yang berbeda?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Itu rencana kami, bukan?
Bahwa kami akan mengatakan yang sebenarnya
kepada saudari setelah dia pulih.
Pertama, beri tahu
saya bagaimana
masa depan Reeva bersamamu?
Maukah kamu membuangnya lagi?
Bicaralah, Ishaan.  Adalah hak
kami untuk mengetahui kebenaran.
Ishaan, jawab kami.
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Akankah dia bisa
menerima kenyataan ini?
Savi, saya baru saja bertemu dengan dokter.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
kita tidak boleh membuat Bu Harini stres.
Kita tidak bisa menempatkannya
dalam trauma apa pun.
Kita harus membuat
lingkungannya tetap bahagia.
Dia membutuhkan perawatan yang ekstrim.
Tolong, Savi.
Kita tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
- Apa lagi yang kita lakukan?
Haruskah kita berbohong padanya?
Saya tidak melihat
cara lain untuk saat ini.
Kita harus berbohong.
Mengapa solusi segala
sesuatunya selalu bohong bagi Anda?
Mengapa begitu mudah bagi Anda
untuk memilih jalan kebohongan?
Savi, berbohong bukanlah sifatku
tapi ketidakberdayaan.
Karena saya tidak mau
untuk menyakiti siapa pun dengan cara apa pun.
Bukan untuk orang lain
tapi penyesalanmulah
yang terus mengganggumu.
Itu sebabnya, berbohong
bukanlah pilihan terakhir
bagi Anda melainkan
satu-satunya jalan keluar.
Berterima kasih
bahwa hidup tidak memberikan
tantangan seperti itu kepada Anda
di mana Anda hanya memiliki satu jalan keluar.
Itu adalah jalan kebohongan.
Lie tidak pernah berbuat
baik pada siapapun.
Kebohongan seharusnya bersifat sementara.
Karena jika kebohongan dibesar-besarkan
beberapa nyawa akan hancur.
Dan mengapa Anda
merasa orang-orang
tidak bisa menoleransi
kebenaran?
Adikku tidak begitu lemah.
Dia cukup kuat untuk
menerima kenyataan.
Keputusanmu bisa dibuktikan
sepenuhnya salah, Savi.
Ambil langkahmu dengan bijak.
Savi, kita harus praktis.
Jika itu adalah pertanyaan
tentang kehidupan seseorang, Anda
harus mengesampingkan
nilai-nilai dan prinsip-prinsip Anda.
Dokter sudah mengatakannya dengan jelas
bahwa kita tidak boleh
membuat Bu Harini stres apa pun.
Kami tidak bisa
memberinya stres apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Berbohong pada kakak sekali lagi.
Tapi bisakah kamu memberitahuku apa
yang akan kamu bohongi kepada keluargamu?
Terlepas dari semua yang
terjadi, apa yang akan kamu
katakan pada mereka untuk
membawa aku dan adikku pulang?
Halo.
- Maaf pak.  Saya benar-benar minta maaf.
'Halo, Ishaan, kamu dimana?'
'Hari ini, pertunanganmu
dengan Reeva'
'dan kamu hilang?  Segera pulang.
Lakukan dengan cepat.'
'Tuan Ishaan bertunangan
dengan Nona Reeva?
'Saya belum
menandatangani surat cerai'
'padahal dia terburu-buru
mengakhiri hubungan ini?'
'Ishaan, aku ingin
kamu segera kembali.'
'Setidaknya kamu
seharusnya memberitahu kami'
'kemana kamu akan
pergi dan untuk apa?'
‘Segera kembali.  '
Baik, Paman.  Saya akan.
Savi, aku harus pergi.
Tapi tolong berjanjilah padaku
kamu tidak akan menceritakan apa
pun kepada Bu Harini sampai aku kembali.
Tolong, Savi.
Jangan ungkapkan kebenaran
pernikahan kami dengan Bu Harini.
Oke?
'Ishaan, kamu dimana?'
'Hari ini, pertunanganmu
dengan Reeva.'
'Aku mencintaimu, Pak Ishaan.'
'Beri tahu kami segera
setelah mencapai London.'
'Dan makan tepat waktu, oke?'
'Jadi, Nona Reeva Marathe'
'apakah Anda ingin menjadi
Ny. Reeva Ishaan Bhosle?'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Seorang ibu lebih penting daripada
anak laki-laki itu sendiri, bukan?'
'Itulah sebabnya, aku melamarmu.'
'Maukah kamu menikah dengan anakku?'
'Terima kasih,
Kakak Ipar Ishaan.'
'Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Anda tidak tahu'
'betapa tak sabarnya
aku menantikan hari ini.'
'Savi dan Ishaan'
'pasti dibuat untuk
satu sama lain.'
'Reeva, kamu baik-baik saja?
Reeva.
Mengapa hal ini
selalu terjadi padaku?
Mengapa hal seperti itu terjadi pada saya?
Mengapa hatiku selalu hancur?
Mengapa aku harus
mengorbankan cintaku?
Mengapa?  Katakan padaku, Shikha.
Kamu tahu bagaimana
rasanya kehilangan cinta.
Apakah aku begitu buruk sehingga
aku tidak pantas mendapatkan cinta?
Bukankah aku
berhak untuk bahagia?
Akankah Ishaan meninggalkanku lagi?
Bukankah aku akan mendapatkan cintaku?
Beri tahu saya.
- Reeva, tolong tenangkan diri.
Tolong, Reeva.
Dengar, aku setuju kamu
tidak pantas menerima ini.
Tapi inilah situasinya saat ini.
Saya yakin Tuhan akan berbuat
baik kepada semua orang.
Tolong percayalah pada Tuhan, Reeva.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Ketika hidup seseorang dalam bahaya'
'kamu harus
mengesampingkan prinsipmu.'
'Dokter dengan jelas menyebutkan'
'bahwa kita harus memberi
tekanan pada Harini.'
“Dia seharusnya tidak menghadapi trauma apa pun.”
Apa yang harus aku lakukan, Tuhan?
Saya tidak ingin
menyembunyikannya.
Saya juga tidak ingin
menyembunyikan kebenaran darinya.
Dia baru sadar hari ini.
Apakah tepat untuk mengatakan
yang sebenarnya padanya sekarang?
Kamu baru saja memberitahu Ishaan
bahwa adikmu tidak begitu lemah.
Mengapa kamu ragu-ragu sekarang?
Anda mengabaikan kata-katanya
karena Anda tidak
ingin berada di dekatnya.
Itu karena kamu telah mengatakan
kepadanya bahwa kamu mencintainya.
aku tidak mencintainya!
Saya hanya ragu-ragu
karena jika kata-katanya benar
dan jika Harini tidak bisa mencerna
kenyataan bahwa kita tidak bersama..
Saya hanya memiliki dia sebagai keluarga.
Saya tidak ingin kehilangan
dia dengan cara apa pun.
Saya tidak ingin menjadi yatim piatu.
Aku tidak bisa kehilangan adikku.
Jadi, maukah kamu
menyembunyikan kebenaran darinya?
Apa lagi yang akan kamu sembunyikan?
Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Bagaimana Anda menyembunyikan
masalah perceraian Anda?
Bahwa Anda tidak lagi
belajar di perguruan tinggi itu?
Bahwa Anda menjalankan toko teh sekarang?
Bahwa Ishaan dan Reeva
sekarang bertunangan?
Mereka bahkan tidak
menunggu perceraian Anda.
Bagaimana jika dia mengetahui
hal ini dari orang lain?
Bukankah dia akan terkejut?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padanya karena hal itu?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya menangani situasi ini?
Apa yang harus saya lakukan
dalam situasi seperti ini?
Savi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Ini bukan apa-apa.
'Apa yang saya lakukan?  Dia akan
mengetahui semuanya pada akhirnya.'
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Katakan padaku, sayang.
- Ada sesuatu.
A-aku ingin memberitahumu..
Sebenarnya..
Aku dan Ishaan..
Reeva, ayolah.  Ayo pergi.
Dengarkan aku.  Tidak ada
gunanya tinggal di sini sekarang.
Saya tidak berpikir
Ishaan akan kembali.
Inilah faktanya.
Jika seseorang melakukan
kesalahan satu kali saja, kita bisa
memaafkannya namun jika dia tetap
mengulangi kesalahan yang sama
itu hanya berarti orang tersebut
telah menjadikannya suatu kebiasaan.
Ayahmu benar, Reeva.
Ayo, ayo pergi.
Bu Swati, tolong..
Anda sudah menunggu begitu lama.
Mohon tunggu sedikit lebih lama.
Tuan Swanand, tolong.
Ayolah, Reeva.
Tuan Swanand, tolong jangan pergi.
Reeva!  Yashwant.. Reeva!
Ishaan, bagaimana kabar Harini?
Dan..
- Apakah Savi baik-baik saja?
Hentikan!
Ishaan, beritahu aku sesuatu.
Apakah Savi mengatakan yang sebenarnya pada Harini?
Atau apakah dia berencana
memasuki kembali rumah kita?
Ceritakan tentang masa depan
yang Anda pikirkan dengan Reeva.
Apakah kamu akan
meninggalkannya lagi?
Beritahu kami, Ishaan.
Kita perlu mengetahui kebenarannya.
'Kamu telah menikah dengan saudara perempuanku.'
'Terima kasih, Ishaan.'
'Kau tidak perlu berterima kasih padaku.'
'Kamu tidak tahu sudah berapa
lama aku menunggu hari ini.'
Ishaan, jawab aku.
Anda tidak bisa tinggal diam sekarang!
'Ada apa semua ini?'
'Biarkan aku pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Semuanya telah terbakar
menjadi abu bersama adikmu!'
'Isya'an!  - Isyaan!'
'Ishaan, tolong keluar!
- Isyaan!'
- Silakan kembali.'
'Pak!'
'Jarimu terbakar'
'Aku seharusnya memakai
cincin pertunangan!'
'Aku tidak bisa membiarkan kerja
keras dan kenanganmu terbakar, Savi.'
'Aku tidak bermaksud
apa-apa bagimu, kan?'
'Lalu kenapa kamu
mempertaruhkan nyawamu untukku?'